[Music]
[Música]
has started to rejoice in
se ha puesto medio a alegrarse de la
Fran's misfortune, man.  I mean, a
desgracia de Fran, tío. O sea, una
person who has used mental health
persona que ha utilizado la salud mental
as an excuse to get out of the way
como excusa para quitarse de medio
when they're being criticized for
cuando le están echando en cara lo de
the 240 they did or whatever else they
los 240 que hizo o cualquier otra cosa
did, but they've done so many,
que hizo, pero es que ha hecho tantas,
right?  And now we're suddenly going to put on the
¿no? Y ahora de repente vamos a poner la
warmer light, we're going to create a
luz más cálida, vamos a crear un
more intimate atmosphere here, right?  that
ambiente aquí más íntimo, ¿no? que ya se
some very busy hours are coming, right?  And you do
vienen unas horas muy altas, ¿no? Y ya
n't feel like being in the
no tiene ganas uno de estar con los
spotlight anymore, do you?  I mean, how ugly, how
focos a tope, ¿no? O sea, qué feo, qué
ugly, Peppa, really.  You've already
feo, Peppa, de verdad. Hay que ya me has
shown me many times that you're bad, but
demostrado muchas veces ser mala, pero
damn, damn, also, I mean, you weren't
[__] [__] también, o sea, no estabas
in love with Fran since you were a girl.   You had
enamorada de Fran desde que eras chica.
n't been in love with Fran since you
No estabas enamorada de Fran desde que
were a child.  You're also going to start making
eras chica. También te vas a poner a
fun of what happened to Fran.
burlarte de lo que le ha pasado a Fran.
Oh, the one in the nightgown, the one in the nightgown.  But
Ay, la del camisón, la del camisón. Pero
all this is harassment of Fran
todo esto es acoso así a Fran
simply because he's with me.  But
simplemente porque está conmigo. Pero
no, I don't think it's
no, yo creo que no es como tal
just because he's with me, but I
simplemente porque esté conmigo, sino yo
think because he's with me.
creo que porque está conmigo.
And what's up, Wizard is pronounced brick
Y qué pasa, Wizard se pronuncia brick
down, so you're my English teacher.
down, que que eres mi profe de inglés.
Wizard, are you here to piss me
Wizard, ¿vienes aquí a tocarme los
off?  And what can you expect, Javi?
[__] ¿Y qué puedes esperar, Javi?
Well, that's what these
Pues nada, es lo es lo esperado por esta
people expect.  In fact, for them, do you
gente. De hecho, es que para ellos, ¿os
remember when, well, watch out, do you
acordáis cuando, bueno, cuidado, ¿os
remember how many times we've seen them
acordáis cuántas veces los hemos visto
as super impatient, right?  I really
como super impacientes, no? s
wish that
superdeseos de que salieran las
these antics of sentences would come out, they make me feel
payasadas estas de sentencias que a mí
insulted for having
me ponen de de insultos por haber
insulted people who insult in the year
insultado a gente que insulta en el año
of the pear.  Do you remember how they were that we
de la pera. ¿Os acordáis cómo estaban
even caught Juanjo once when
que incluso le pillamos a Juanjo una vez
a
se le filtró en pantalla una
conversation with a bad guy was leaked on screen where
conversación con un malito donde estaba
Juanjo was hoping that this sentence would come out
el Juanjo deseando que saliera la
where they condemn me for
sentencia esta donde me condenan por
insulting people who insult?  Do you
insultar a gente que insulta? ¿Os
remember?  Because they are always with
acordáis? Porque ellos siempre están con
that, that is how it is, like their
esa es como es como su esperanza de
life expectancy.  I mean, how could
vida. O sea, ¿en qué cabeza cabe que
they possibly think that I would be sentenced because I was
ellos esperaban que porque me
sentenced?  I can get 28
sentenciara? Me pueden salir 28
sentences.  I mean, but we all
sentencias. O sea, pero si es que todos
insult at some point.  But I
insultamos en alguna ocasión. Pero si es
wish everyone would
que ya quisiera yo que todo el mundo
insult like me and not like you.  I
insultase como yo y no como ustedes. O
mean, I mean, listen to you,
sea, o sea, fíjate tú,
eh, shut up, Wizard, shut your
eh, que te calles, Wizard, que te calles
mouth.  I mean, they were hoping that
la boca. O sea, ellos esperaban que va a
a verdict would come out, that everyone would call him
salir una sentencia, vamos a llamarle
the convicted man, you see, we've
todo el mundo el condenado, verás tú que
already sunk him, we're already going to get
que que ya lo hundimos, ya lo vamos a
rid of him.  Well, with this they are
quitar en medio. Pues con esto ellos se
happy that this happened to Frank.
alegran de que le pase esto a Frank.
Because they believe that with this, it is
porque ellos creen que con esto pues es
like another ingredient for my end,
como un ingrediente más para mi fin,
as if I had
como si yo me hubiera mantenido aquí
ever been here thanks to collaborations or my
alguna vez de colaboraciones o o de mis
friends.  Oh, really.  Oh, really.   You
amigos. Ay, de verdad. Ay, de verdad.
have to be bad, right?  You have to be bad,
Hay que ser malo, ¿eh? Hay que ser malo,
right?  You have to be bad.  Well, come
¿eh? Hay que ser malo. Bueno, venid
everyone from the main channel.  There are people who do
todos del canal principal. Hay gente que
n't, who have
no, que se ha
joined among the gossip and who are making their
incorporado entre salseo y que se está
debut here at night or whatever.
estrenando aquí en la noche o qué.
Do you ever have to catch the
¿Alguna vez tienes que pillar al
breadcrumb?  Of course, I already told the idiot
empanado? Claro, el empanado ya le dije
about debating at the time and he didn't want to
de debatir en su momento y no quiso
debate for obvious reasons.  For
debatir por motivos obvios. Por motivos
obvious reasons.  For obvious reasons.  They already
obvios. Por motivos obvios. Ya
debated once and look how it
debatieron una vez y fíjate tú cómo
turned out.  It's that I have it blocked.  Come on,
salió. Es que lo tengo blocleado. Venga,
I'm going to I've got it blocked.  Block it.  I
voy a Lo tengo blocleado. Bloquearlo. Es
have it circled.  Come on.  I have it
que lo tengo bocleado. Venga. Lo tengo
circled.  He has me hooked.  Let's
bocleado. Me tiene bocleado la [__] A
see.  He has taken away my bocleo.  He has
ver. Me ha quitado el bocleo. Me ha
taken away my bocleo.  Peppa hasn't bocled me again
quitado el bocleo. Peppa no me ha vuelto
.  He's bocled me again.  Look at
a boclear. Me ha vuelto a boclear. Mira
Peppa.  Peppa is here.  Look, do you see it?
la Peppa. Peppa está. Mira, ¿lo veis?
Look at the ridiculousness that
Fíjiste tú la la la ridiculez que está
Peppa is putting on her Twitter.  Look,
poniendo la Peppa en su Twitter. Mira,
Javi Oliveira, trial.  Raquel, how
Javi Oliveira, juicio. Raquel, ¿cómo
are you, sweetheart?  Very sad about Frank,
estás, corazón? Muy triste lo de Frank,
much strength to him and you are a good
mucha fuerza para él y tú eres un buen
friend.  Great Javi.  I'm an
amigo. Grande Javi. Yo soy un
[ __ ], Raquel.  I don't know why you say
[__] Raquel. No sé por qué decís
that if you don't know me.  I'm an
eso si no me conocéis. Yo soy un
[ __ ].  Javi Oliveira, trial for
[__] Javi Oliveira, juicio por
attempting to illegally appropriate
intentar apropiarse ilegalmente del
Ricky Eddie's musical content.  I mean, I
contenido musical de Ricky Eddie. O sea,
love this because this is
es que esto me encanta porque esto es
something that I had to watch the
una cosa que que me he tenido que ver el
video now to answer the question.
vídeo ahora para contestar la demanda.
I watched this video again, man,
Este vídeo me lo he vuelto a ver, tío,
huh?  And this video is from two months ago.
¿eh? Y este vídeo es de hace dos meses.
Man, Robe has really screwed us.  The
Hombre, el Robe nos ha hecho una ray. El
Robe, the Robe, a kiss.  How are you?  Where do you
Robe, el Robe, un beso. ¿Qué tal? ¿De
come from?  What are you doing?  What have you
dónde venís? ¿Qué hacéis? ¿Qué habéis
been doing?  I mean, you
estado haciendo? O sea, fíjate tú que te
have to find out from these people that
tengas que enterar tú por esta gente de
I'm going to court with them. But they're
que yo voy a juicio con Pero es que
also selling it as something, I mean, I
aparte lo venden como algo, o sea, lo he
saw him tweeting because I already saw him,
visto twiiteando porque ya se lo vi, lo
Antonia retweeted it.  Antonia, they
retwiteó la Antonia. La Antonia, me lo
sent me the capture of Antonia, and they
mandaron la captura de la Antonia, e que
started celebrating that I'm going to
se pusieron como a celebrar que voy a
trial with Ricky and Eddie as if it were
juicio con Ricky y Eddie como si fuera
something victorious for them.  Carmen, a
algo victorioso para ellos. Carmen, un
kiss.  Damn, Carmen, you're
beso. [__] Carmen, hoy te estás
spending your entire salary today, aren't you?  With me, huh?
dejando el sueldo, ¿eh? Conmigo, ¿eh?
Guess where I come from.  Face
Adivina de dónde vengo. Cara
twisting with laughter.  Face
revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.  The truth is
revolviéndose de la risa. La verdad es
that woman won't let go of your arm,
que esa mujer no te suelta el brazo,
but Ana Josefina, one day I'll tell you what
pero Ana Josefina, un día os contaré lo
that woman has been doing to me for six years
que lleva haciéndome 6 años la señora
and it's terrible and the worst part is that she plays the
esa y es tremendo y lo peor es que va de
victim.  Well, if you're still acting like
víctima. Pues si todavía si vas de
someone who's stalking me, well
persona que me está persiguiendo, pues
, look, okay, that's it.  Well,
mira, pues vale, pues ya está. Pues
assume another one that's chasing me, right?
asume otra que me persigue, ¿no? Otra
Another persecution.  But of course, the
otra persecución más. Pero claro, el
problem is that she plays the woman and plays
problema es que va de mujer de de
my victim.  The problem is that this
víctima mía. Es el problema que este
video is cinema, right?  I mean, I've been
vídeo es cine, ¿eh? O sea, lo estuve
watching it these last few days because we're
viendo estos últimos días porque estamos
responding to this [ __ ]
respondiendo a la puñetera demanda esta
shitty lawsuit this guy filed, okay?
de [__] que ha puesto este tío, ¿vale?
But you guys imagine one thing,
Pero ustedes imaginaros una cosa,
you guys imagine that I or Dallas,
ustedes imaginaros que yo cojo o Dallas,
imagine that I or Dallas, Dallas or I,
imaginaros que yo o Dallas, Dallas o yo,
we get together and start giving strikes to
cogemos, nos liamos a ponerle strike a
all the people who use our
toda la gente que que utiliza nuestro
content to insult us, okay?  And
contenido para insultarnos, ¿vale? Y
when those people appeal, I mean, just
cuando esa gente apelan los, o sea, ya
because of the strikes, they'd be on
por el simple hecho de los strikees, ya
us, right?  Well, they
se nos echarían encima, ¿eh? Bueno, lo
did it.  No, I want to do a second one.
han hecho. Nao, quiero hacer un segundo.
Hey, the CS Conexin Impactad video is brutal
Eh, brutal el video de CS Conexión
.  Thanks, Nao, you're always
Impactad. Gracias, Nao, siempre estás
supporting this channel.  I want to make a
apoyando este canal. Quiero hacer un
second video because I also have
segundo vídeo porque también tengo que
a few things to tell you about that topic.
deciros unas cosas sobre ese tema. Es
That video is already too long for me.
que ya se me hizo muy largo ese vídeo.
It was two hours of brutality.  Macarena, do
Fueron dos horas de bruto. Macarena, que
n't forget what you're
no se me olvide eso que me estás
telling me, okay?  I've read you in the
diciendo, ¿vale? Te he leído en el
main page, but please don't forget
principal, pero que no se me olvide,
.  I mean, you can imagine.  Well,
porfa. O sea, ustedes imaginaros. Bueno,
no, imagine, it's what happened, it's what
no, imaginaros, es que ha pasado, es que
happened that Dallas and I
ha pasado que Dallas y yo ponemos
just called a strike, I mean, just
simplemente strike, o sea, simplemente
for the sake of calling a strike.  Wow,
por el hecho de poner strike. Buah,
censorship, you're angry, huh, you're playing with
censura, ardido, eh, juegas con el
someone's work.  Okay, well,
trabajo de no sé quién. Vale, bueno,
imagine that this Ricky, this
pues imaginaros que este Ricky, este
clown, is accused of gender violence. Let
payaso imputado por violencia de género,
's not forget that they don't
no hay que olvidarlo que eso no lo
mention it, but that's how it is, okay?  I
mencionan ellos, pero es así, ¿vale? Es
love it because they don't retweet that
que me encanta porque no retuitean que
Ricky is accused of
Ricky está imputado por violencia de
gender violence and they start retweeting and posting
género y se ponen a retwitear y a poner
on Twitter that I'm going to a trial that
en Twitter que yo voy a un juicio que le
leaves Ricky in a bad light.  But this
deja mal a Ricky. Pero es que este
trial leaves Ricky in a bad light even if he
juicio deja mal a Ricky aunque lo
wins.  So, the guy is
ganara. O sea, el tío te me pone una
suing me because I put a little bit of
demanda porque he puesto un cachito de
his song on Rewind.  The guy got
su canción en el Rewind. El tío se
angry, he gave me the strike and to not be
ardió, me puso el strike y para no
left, I mean, fate you, eh, I know you
quedar, o sea, fate tú, eh, se es que lo
think about it and it's the most angry, the most
piensas y es de lo más ardido, lo más
ridiculous thing they've ever been, eh?  I
ridículo que han llegado a ser, ¿eh? O
mean, how the hell are you going to file a lawsuit
sea, ¿cómo [__] vas a poner una demanda
because they used a few
porque han utilizado unos cuantos de
seconds of your song in the background when
segundos de tu canción de fondo cuando
you're sick of criticizing people
estás harto tú de criticar a la gente
who play try?  And no no no.  You
que pone try? Y no no no. Tú para que
filed a lawsuit to stop YouTube from returning my video, you spent a
puesto una demanda, te has gastado un
fortune on it.  We
dineral que cuesta. Las demandas muchas
often don't file lawsuits because of the money they
veces no las ponemos por el dinero que
cost, and you've filed a lawsuit.  Well, it
cuesta y has puesto una demanda. Bueno,
turns out that you put it here as something
pues resulta que lo pones aquí como algo
triumphant for them and how, but it's
triunfador para ellos y como, pero si es
a [ __ ] shame.  Laura, you have more
una [__] vergüenza. Laura, tienes más
wavers than Trump with the tariffs,
oleadores que Trump con los aranceles,
too.  But I don't actually have
además. Pero de hecho no tengo el dinero
Trump's money.  But I don't actually have
de Trump. Pero de hecho no tengo el
Trump's money.  I bought
dinero de Trump. Yo compré la
Trump's cryptocurrency because R said it was
criptomoneda de Trump porque R decía que
going to reach $00 and it's
iba a llegar a los $00 y está
in Y it's
en Y está
in Mariza, what are you doing that all those
en Mariza, ¿qué haces que todas esas
old ladies are obsessed with you?  Crying
viejitas se obsesionan contigo? Llorando
with laughter.  I was crying with laughter.
de risa. Estaba llorando de risa.
Interesting.  Thoughtful face.  Training
Interesante. Cara pensativa. Entrenar
every afternoon, putting on makeup, and trying to
todas las tardes, maquearme y intentar
stay in shape.  I'm turning 40 this year,
mantenerme en forma. Este año cumplo 40,
huh?  I mean, you're going to have to put up with a lot of my
¿eh? O sea, me vais a tener que aguantar
midlife crisis
tela, tela, tela con la crisis de los 40
here, huh?  I bet you didn't
aquí, ¿eh? A que no os habíais dado
realize I was turning 40.  Normal, I
cuenta que yo cumplía 40 años. Normal,
also tell you.  That has a long way to go, I don't
también os digo. Eso tiene recorrido, no
see it, says Alicia.  Well, I don't know.  This is
lo veo, dice Alicia. Pues no lo sé. Es
the first time I've seen a trial on
la primera vez que veo un juicio en
YouTube because someone filed a lawsuit.
YouTube porque alguien pone una demanda.
I mean, look, so you understand me, and,
O sea, mira, para que me entendáis, e,
so you understand me, not
para que para que me entendáis, esto no
even Juanjo did this, he spends all
lo ha hecho ni Juanjo, que se pasa todas
night putting out strikes.  Well, not
las noches poniendo strike. Pues esto no
even Juanjo did this.  So you
lo ha hecho ni Juanjo. Para que me
understand me, when you give someone a strike
entendáis, cuando tú le metes un strike
, okay?  If the strike is
a alguien, ¿vale? Si el strike es uso
fair use, the other party will appeal it.  And
legítimo, el otro te lo apela. Y
then YouTube reaches a point
entonces ya YouTube llega un momento en
where it says, "Well, look, the appeal
el que dice, "Bueno, mira, la apelación
is valid, the claim is also valid, so we can
es válida, la reclamación también
discuss it in court and let
discutirlo en el juzgado y que lo decida
a judge decide."  What's going on?
un juez." ¿Qué es lo que pasa? Que
Nobody, nobody, nobody, nobody, that's why
nadie, nadie, nadie, nadie, por eso
strikes always win, not
siempre se ganan los strikes, ni
Mediaset, not Universal, not Disney.  Nobody
Mediaset, ni Universal, ni Disney. Nadie
takes you to court because you put in a
te lleva a juicio porque tú pongas un
piece of a movie.  The issue of
trozo de una película. El tema de los
reports and copyright strikes
reportes, de los strikes de copyright no
isn't about someone censoring your video
es para que alguien te censure un vídeo
because it looks bad.  The subject of the
porque quede mal. El tema de la de los
copyright reports is 8,000 p de
reportes por copyright es 8,000 p de
reyes.  The issue with
reyes. El tema de los reportes por
copyright reports is in case someone takes your
copyright es eh por si alguien coge tu
content and uploads it.  For example, Ricky
contenido y lo sube. Por ejemplo, Ricky
Eddie.  Ricky Eddie, which is
Eddie. Ricky Eddie, que es que es
amazing because we're hm I haven't
increíble porque estamos hm todavía no
finished doing that yet, okay?  But
he terminado de hacer eso, ¿vale? Pero
we are charging in the lawsuit all
estamos minutando en la demanda todas
the times he
las veces que él todas las veces que él
has used my content.  Man, he has
ha utilizado contenido mío. Tío, tiene
videos.  I had a video that we
vídeos. tenía un vídeo que lo que lo
recorded this afternoon.  He has several
contabilizamos esta tarde. Tiene varios
videos, in fact.  He has several videos in
vídeos, de hecho. Tiene varios vídeos de
fact, man.  I recommend you watch this
hecho, tío. Yo recomiendo que veáis este
video, okay?  You have to see this one
vídeo, ¿vale? Este tenéis que verlo
because this is where all the
porque aquí es donde está toda la
information about that lawsuit is, okay?
información de la demanda esa, ¿vale?
But if I told it, what the hell is
Pero si es que lo conté yo, ¿qué [__] es
new news?  But so you
una noticia nueva? Pero para que me
understand me, so you understand me, it has
entendáis, para que me entendáis, tiene
videos, man, this video.  Brutal.  Look
vídeos, tío, este vídeo. Brutal. Fíjate
how much free time I have.  This video is a
cuánto tiempo libre. Este vídeo es un
one-hour video and from minute
vídeo de una hora y a partir del minuto
14 onwards it is reacting to my live broadcasts.   Look
14 es reaccionando a directos míos.
.  Okay, but that's not it, is it?
Mira. Vale, pero es que no es eso, ¿eh?
Look, here's another live stream of mine, okay?
Mira, aquí a otro directo mío, ¿vale? O
So, how much money has this
sea, ¿cuánta pasta se ha sacado este
hippie made?  Look, this one doesn't have uh 40,000
hippy? Mira, este no tiene eh 40,000
views like me, uh this one has 1,300,000
visitas como yo, eh este tiene 1,300,000
views in a one-hour video.
visualizaciones en un vídeo de una hora.
This video of him
Este vídeo de él
reacting to my content, to my
reaccionando a mi contenido, a mis
live streams, okay?  That there are several
directos, ¿vale? Que son varios
direct ones.  This has
directos. Esto le ha generado a él
easily generated 1 million or so
tranquilamente 1 millón y pico de
views for him, 5,000 bucks easily, 4 or
visitas, 5000 pavos tranquilamente, 4 o
5,000 bucks easily.  And the guy
5,000 pavos tranquilísimamente. Y el tío
is complaining to me because I put in a little
me está reclamando porque he puesto un
piece of the song.  But
trocito de canción. Pero es que el
Ricky, in addition, with all his [ __ ], he
Ricky, además, con todo su [__] él
has videos where he has used
tiene vídeos donde ha utilizado
my content for members.  For
contenido mío para miembros. Para
members, I mean, he knows he's made a
miembros, o sea, él sabe que ha hecho el
[ __ ] fool of himself and made a [ __ ] fool of himself.  He
[__] payaso y el [__] ridículo. Él lo
knows it very well.  The thing is, he can't
sabe de sobra. Lo que pasa que él no
admit it and he's taken it in the 10
puede admitirlo y ha cogido en los 10
days that YouTube gives you, because it gives you 10
días que te da YouTube, porque te da 10
days, and besides, nobody does it.  In
días, además es que nadie lo hace. En
the last 10 days he has gone running to his
los 10 días y le y ha ido corriendo a su
lawyer to have him file a lawsuit,
abogado a hacerle poner una demanda,
man.  I often ask my
tío. Que yo muchas veces le pido a mi
lawyer for a claim and he doesn't do it for me in
abogado una demanda y no me la hace en
10 days.  I say, "I [ __ ] on 10."  And it is
10 días. Que digo, "Me cago en 10." Y es
because he cannot.  He has a
por por porque no puede. Tiene un
problem with himself, he has a problem with
problema de él tiene un problema de de
himself, he has a problem with
sí, é él tiene un problema de de
insecurities, with complexes, okay?  It
inseguridades, de complejos, ¿vale? Se
seems like he's a person who hasn't been
ve que es una persona a la que no le ha
treated well in life, you know?  He must have been
tratado bien la vida, ¿sabes? habrá sido
the typical kid who laughs all his
el típico chaval que se ríen de de toda
life and all that stuff.  And
la vida y toda la cosa esa. Y él tiene
right now he has an army of kids
ahora mismo pues un ejército de niños
who make him feel like a
que lo hacen sentirse basado y entonces
jerk and a censor because he was
era un ardido y un censurador porque y
a slob because he called a strike, damn, in
un guarro porque ponía strike, [__] en
the debate with Dallas, that he was a
el propio debate con Dallas, que era un
slob for calling a strike on I don't know who
guarro por ponerle strike a no sé quién
and of course, now, how the hell do you tell
y claro, ahora, ¿cómo [__] le dices tú a
your kids that he did the
tus chavales que conmigo me ha hecho lo
same thing to me?  Of course, he's not going to find out
mismo? Claro, pues no se va a enterar
why, because I have 70,000 views
por qué, porque yo tengo 70,000 visitas
on the video and he has a million,
en el vídeo y él tiene un millón, a lo
maybe on the videos he makes.  Yes, I
mejor en los vídeos que hace. Ya, ya lo
know, Clara.  Yolo, I mean, if I hadn't
sé, Clara. Yolo, o sea, si no te había
given you the whole answer to the
dado toda la respuesta entera de la
lawsuit, but aside from that, Ricky has
demanda, pero aparte es que Ricky tiene
a ton of tweets giving express
un montón de tweets dando eh expreso
consent on the subject of
consentimiento sobre el tema de la
his music, you know?  Well, anyway,
música suya, ¿sabes? O sea, en fin, ya
we'll see what happens.  I'm
veremos a ver qué es lo que pasa. Yo no
not going to say that I'm going to win because I don't
no voy a decir que voy a ganar porque no
know, but come on, whether I win or lose,
lo sé, pero vamos, que gano o pierda,
you're angry, you're pathetic.  But he's
ardido eres, patético eres. Pero es que
also telling me that 8,000 is what
aparte me está diciendo que 8000 € es lo
I generated with the video, when
que yo he generado con el vídeo, cuando
he has publicly boasted about having
él en público ha presumido de haberse
kept it with the monetization of the
quedado con el con la monetización del
Rewind, which according to him was 1,000 and he
Rewind, que según él fueron 1,000 € y él
has boasted, he even has it in the
ha presumido, incluso lo tiene en la
thumbnail, you know?  But anyway,
miniatura puesto, ¿sabes? Pero bueno,
according to these people, I've been ordered to
según esta gente a mí me han condenado a
pay costs and fines, so, I haven't
costas más multas, o sea, no me ha
received the lawsuit yet and they've already
llegado a la demanda y ya me ha
sentenced me, according to Pepa, okay?  I haven't
condenado, según la [__] ¿vale? No me
received the lawsuit yet and I've already been
ha llegado la demanda y ya me han
sentenced.  Hey, this is great.  Well,
condenado. Eh, es buenísimo esto. Eh, no
I haven't received the claim, among other
me ha llegado la demanda, entre otras
things, because the address isn't
cosas, porque no está la dirección bien
correct, not even my ID is included in
puesta, no está ni puesto ni mi DNI en
the claim.  And now you'll say, "And
la demanda. Y y ahora diréis, "¿Y por
why do you have the lawsuit?"  Well, I have the claim
qué tienes la demanda?" Pues la demanda
because I requested it from YouTube, and
la tengo porque se la pedí a YouTube,
YouTube didn't send it to me either. They
que además YouTube no me la mandó, me la
had to send it to me, and I saw that
tenía que mandar y yo viendo que pasaban
the days were passing by, they didn't return the video to me, they didn't
los días, no me devolvían el vídeo, no
return the video to me, YouTube kept insisting
me devolvían el vídeo, ya insistía
until YouTube sent it to me, they
YouTube hasta que YouTube me la mandó,
sent me the copy.  And that's why I have it
me mandó la copia. Y por eso yo la tengo
and that's why I know there's a demand and that's why
y por eso sé que hay una demanda y por
I, uh, Pablo has now found it,
eso yo eh Pablo ahora la ha encontrado,
okay?  Because it hasn't arrived,
¿vale? Porque es que no me ha llegado,
because they didn't put my address
porque es que no ha puesto mi dirección
correctly, nor my ID, they didn't put my ID, I
bien, ni mi DNI, no ha puesto mi DNI, o
mean, the least they could do is put the ID, you know?
sea, qué menos que poner el DNI, ¿sabes?
And then we ourselves, hopefully
Y entonces nosotros mismos, que ojalá a
those I demand will do that, okay?
los que yo demando hagan eso, ¿vale?
Pablo himself will take the
Nosotros mismos, Pablo va a [__] la
lawsuit and respond to it to
demanda y la va a contestar para
speed it up.  Condemn to put up with them every
acelerarlo. Condena aguantarlos a cada
day.  That's a real pain in the ass.
día. Eso sí que es una condenatesa.
Totally, daughter.  No, no, but they
Totalmente, hija. No, no, pero que me
have convicted me according to that, eh?  But
han condenado según ello, ¿eh? Pero es
besides, even if I were convicted, it wouldn't be
que aparte, aunque me condenaran, no es
pathetic.  I mean, imagine if I
patético. O sea, tú te imaginas que yo
took Peppa or any of them
cojo a la Peppa o a cualquiera de ellos
who all live off me and I gave them a
que viven todos de mí y les pongo strike
copyright strike for using my content,
por copyright por utilizar mi contenido
and then when they got upset, I sued them
y luego cuando la pelen, les pongo una
so they wouldn't give the
demanda para que no le devuelvan el
video back.  I have the exclusive for you today.  You won't
vídeo. Te tengo la exclusiva de hoy. No
believe it.  Laser is talking about the
lo vas a creer. Laser está hablando del
topic and in an unexpected turn of
tema y en un giro inesperado de
events he is proving
acontecimientos le está dando la razón a
Ricky right.  Well, good idea, Adrian.  It's
Ricky. Pues pues buena idea, Adrián. Me
very useful to know this for when
viene muy bien saberlo para cuando
Dallas gives him strikes, eh, we already
Dallas le ponga strikes a él, eh, ya
know the move.  How should it be done?
sabemos la movida. ¿Cómo hay que hacer?
No, no, man.  That's right, that's right.  I'm sure
No, no, tío. Así es, así. Estoy seguro
Dallas has been criticized for calling
de que han criticado a Dallas por poner
strikes.  Well, in fact they have
strikes. Bueno, de hecho es que la han
done it.  I mean, in fact they have
hecho. O sea, de hecho es que lo han
done it, but in this one
hecho, pero en esta tiene la razón
Ricky is right, because yes, it is very good to put a
Ricky, porque sí, está muy bien poner un
strike in a 40-minute video, a
strike en un vídeo de 40 minutos, un
rewind where so many people have worked, it
rewind donde ha trabajado tanta gente,
is very cool to put background music
está muy guay por por poner música de
in a song that you yourself
fondo en una canción en la que tú mismo
have given consent to and in which you have
has dado consentimiento y en la que tú
always been against putting a
siempre has estado en contra de poner
strike.  Of course, I mean, it's tremendous, right?
strike. Claro, o sea, es tremendo, ¿eh?
Come on, I'll unlock it.  Unlocked
Venga, voy a desbloquearlo. Desbloqueado
to see what he said.  Come on.  Oh,
para ver lo que ha dicho. Venga. Ay,
look at the face he puts on his son, this
mira que pone a su hijo con la cara esto
for the child plus his animals.  What did
para el niño más sus animales. ¿Qué ha
Angel say?  What did he say?  I just don't
dicho Ángel? ¿Qué ha dicho? Es que no
know.  He has removed his dentures.  No,
sé. Se ha quitado la dentadura. No, lo
I'm asking this without joking.  He has removed his
pregunto sin cachondeo. Se ha quitado la
dentures.  Oh, look at the expression on his son's
dentadura. Ay, mira que pone a su hijo
face because the boy loves his
con la cara porque el niño ama sus
animals.  Because the child loves his
animales. Porque el niño ama sus
animals.  So what, Peppa?  Well, you don't love
animales. ¿Y qué, Peppa? Pues tú no amas
crocodiles.  I mean, I didn't understand
los cocodrilos. O sea, no he entendido
that comment.  ngel, Peppa Beltrn's son
ese comentario. Ángel, el hijo de Peppa
, has just admitted that Lolly
Beltrán, acaba de reconocer que Lolly
Huerta invented cancer, and,
Huerta se ha inventado el cáncer y que
girl, do you want to stay quiet with your
niña, ¿te quieres estar quito con la
screen?  And that one, look, or you stay
pantalla? Y que una, mira, o te estás
away from the screen, I'm going to tell you a
quieto de la pantalla, me voy que una
pretty serious lie.  You need more or
mentira bastante grave. Necesitas más o
not even a kiss for all of you who
tampoco un beso a todos los que le
follow along, both Lolin and Pepa
seguís el rollo, tanto a Lolin y a [__]
just out of interest, because of the hatred
solo por interés, por la inquina que me
you have for me.  This guy thinks that everything is his thing
tenéis. Este se cree que todo es a su a
and now he can't hear anything.  This one
su Y ahora no se escucha nada. Este se
thinks everything around him, he says.  Of
cree que todo a su alrededor, dice. Pues
course everyone around me, but of
claro que todos a mi alrededor, pero por
course if I have you dancing like I
supuesto si os tengo bailando como os
love you.  I mean, all of a sudden tomorrow I
quiero. O sea, yo de repente mañana
decide, well, I'm not going to talk about
decido, pues no voy a hablar más de
any of you anymore and you don't exist.  Look, he says, "This guy
ninguno y no existís. Mira, dice, "Este
thinks everything is about him."
se cree que todo es a su alrededor."
Let's check out your channel, Peppa.  Let's check out
Vamos a ver tu canal, Peppa. Vamos a ver
your channel.  Hey, Javi doesn't understand or he
tu canal. Eh, Javi no se entera o es un
's a speculator today with Agus,
o es un especulador hoy con Agus, la
Red's girlfriend, who you met because
novia de Red, que la has conocido porque
you're very interested in the content of what?
te interesa mucho el contenido de ¿qué?
Of reincarnations.  Demands to Gog, the
De reencarnaciones. Demandas a Gogó, los
students.  Ah, you're not seeing it
alumnos. Ah, que no lo estáis viendo
with me.  Look, look at
conmigo. Mira, mira los alumnos
Javi's gifted students.  But these are
aventajados de Javi. Pero si estos son
your friends, Peppa.  Yes, I have always
tus amigos, Peppa. Si yo siempre he
been against the loli and those of
estado en contra de la loli y de las de
Troy.  What do you mean they are my students?  If
Troya. ¿Cómo que son alumnos míos? Si
they are from your group.  They're the ones you
son de tu panda. Son con los que tú
told that Loli's cancer existed
decías que el cáncer de la Loli existía
and they're the ones who told you that you
y son los que te expusieron que te
had kept the 240 because they
habías quedado los 240 porque ellos te
kept it a secret while they were
guardaron el secreto mientras que eran
your friends.  What the [ __ ] do I have to do with
tus amigos. ¿Qué [__] tengo que ver yo
this?  What Javi
aquí? Brutal lo que le ha hecho Javi
Oliveira did to Rae was brutal.  Children are not taught.
Oliveira a Rae. Los niños no se enseñan.
Javi Oliveira wants to cancel Rae.
Javi Oliveira quieren cancelar a Rae.
Today we talk with Agu.  Rae takes
Hoy hablamos con Agu. Rae toma medidas
precautionary measures.  Yes, he must have taken them against himself
cautelares. Sí, contra él mismo las
because
habrá tomado porque el que estado el que
he is the one who has been imprisoned.  Everything happens for a
ha estado preso es él. Todo pasa por
reason.  But Peppa Javi or despised
algo. El Pero Peppa Javi o despreciado
by Gibel Cell Raser.  That which has happened.
por Gibel Cell Raser. Eso que ha pasado.
When did that happen, Peppa?  If all
¿Cuándo ha pasado eso, Peppa? Si todos
the live shows are still about me.  Look,
los directos son sobre mí todavía. Mira,
I'm still here again.  But yes, but yes,
otra vez sigo yo aquí. Pero si pero si
you've returned to harassment again.  You're
es que has vuelto otra vez al acoso. Has
back to bullying again, Peppa.  Damn, there are so many
vuelto otra vez al acoso, Peppa. [__]
topics, right?  I mean,
es que mira que hay temas, ¿eh? O sea,
look, there are so many topics and content, right?
mira que hay temas y contenidos, ¿eh?
But no, no, it's not that you don't know how to play
Pero no, no, no es que tú no sabes tocar
a little thing.  No no.  You are the harassment
una cosita. No, no. Tú eres el acoso
naturally.  I believe so.  The other thing,
naturalmente. Así me lo creo. Lo otro ya
after saying it and having had
después de decirlo y que haya tenido
cancer at another time, I can also buy it for you
cáncer en otro momento también te lo
, Mom.  At another time, yes,
puedo comprar, mamá. En otro momento sí,
but at the moment he said it,
pero que en el momento que dijo nos la
everyone fooled us, and he has already
metió doblar todo el mundo, que ya ha
admitted that he lied.  The thing is, we're
reconocido que mintió. Lo que pasa que
not going to be like Joo, who takes advantage of
no vamos a ser como el Joo que aprovecha
that lie about that particular cancer,
esa mentira de ese cáncer en particular,
that same one in particular to say that
ese mismo en particular para decir que
ngel already tells him, "Lesson on how to
ya Ángel le dice, "Lección de cómo
deceive your fans. Cut a
engañar a tus fanáticos. Recortar un
clip and put in the part that interests you. It
clip y poner la parte que te interesa.
's just that I'm not interested in any of your [ __ ] anymore
Es que no me interesa más una [__] de
, Peppa. Of course. What part do you
tus directos, Peppa. Claro. ¿Qué parte
want me to put in from your live shows?
quieres que pongas de de tus directos?
When you talk about Javi? When you talk
¿Cuando hablas de Javi? ¿Cuando hablas
about Javi or when you talk about Javi? Or
de Javi o cuando hablas de Javi? O tal
maybe when you talk about Javi. What part do you
vez cuando hablas de Javi. ¿Qué parte
want me to be interested in? The only thing I'm
quieres que me interese? A mí nada más
interested in about your [ __ ] live shows
que me interesa de tus [__] directos
is that now you're suddenly
que ahora de repente sí estás
acknowledging what we've been saying for
reconociendo lo que llevamos diciendo
two years, that Loli invented a cancer
dos años, que Loli se inventó un cáncer
and that you used that cancer to
y que tú utilizaste ese cáncer para
crush the rest of us, you know? I mean,
machacarnos a los demás, ¿sabes? O sea,
of course, what the [ __ ] do you want me to be
claro, ¿qué [__] quieres que me
interested in? I mean, I took a click
interese? O sea, que he cogido un click
and I'll just put in the part that interests me
y pongo la parte que me interesa nada
. Man, if you want, I'll put in the one that doesn't
más. Hombre, si quieres pongo la que no
interest me. [ __ ] hell. A kiss,  My
me interesa. Los [__] Un beso, mi
beautiful Tesa. Don't be mean, they're
tesa guapa. No seas malo, están
worried about your hair and finances.
preocupados por tu cabello y finanzas.
Okay, so since you're worried about
Vale, pues ya que están preocupados por
my hair and my finances, okay?  The
mi cabello y por mis finanzas, ¿vale? El
goal I've set today, Your Honor, is
objetivo que he puesto hoy, señorería,
already for the youth, we'll see, okay?
ya en la chavalería, ya veremos, ¿vale?
But the goal we've set today, let's
Pero el objetivo que hemos puesto hoy, a
see what you think, is that Peppa wants me to
ver qué os parece, es la Peppa quiere
work and I don't agree.  I
que trabaje y yo no estoy de acuerdo. Yo
want to continue without working, okay?
quiero seguir sin trabajar, ¿vale?
So, well, you give me
Entonces, bueno, pues ustedes me dais
the objective so that I don't have to work.
ahí el objetivo para que yo no trabaje.
That's really what I want.  Sell the
La verdad eso es lo que quiero. Vende la
movie about that clip.  Then play
película sobre ese clip. Después hazte
the victim and say you were right.  But
la víctima y di que tenías razón. Pero,
how have I made myself the victim?  And say I
¿en qué me he hecho yo la víctima? Y di
was right.  If I
que tenía razón. Si es que la tengo
ever have it.  I always have it.  Clear.  Here's
siempre. Siempre la tengo. Claro. Aquí
what follows the trimmed clip.  Not
lo que sigue al clip recortado. Ni paso
even a minute passed.  You
un ni pasó un minuto siquiera. No se
can't be more false and hypocritical, he
puede ser más falso e hipócrita, le
tells her.  No no.  False hypocrite, Angel.
dice. No, no. Falso hipócrita, Ángel.
Those who invented cancer and those
Los que se inventaron el cáncer y los
who continued lying for two years to
que siguieron con la mentira 2 años para
make money.  Those are the false
sacar pasta. Esos son los falsos
hypocrites.  False hypocrite.  I'm here to
hipócritas. Falso hipócrita. Yo por
put a piece of live.  No, no, he's not a
poner un trozo de directo. No, no, no es
false hypocrite at all.  Angel Beltran
falso hipócrita para nada. Ángel Beltrán
to Javi Oliveira.  Hey, Javi, don't be
a Javi Oliveira. Eh, Javi, que no seas
such a show-off.  Chatterbox.  What is it,
tan fanullero. Farrullero. Que es que,
son, is that Teach that to your people.
hijo, es que Enséñale eso a tu gente.
Come on, it's just that my people don't care
Anda, pues es que mi gente le va da
.  I mean, you show
igual. O sea, enséñale tú a la Enséñale
yours the thread that I posted
tú a la tuya el hilo que he puesto yo
and you're playing along with the
del tú y siguiéndole el rollo con lo del
cancer thing, knowing that it was a lie.
cáncer, sabiendo que era mentira.
You teach that to your people.  Why the
Enséñale tú ese a tu gente. ¿Para qué
hell am I going to show my people
[__] le voy a enseñar a mi gente una
something of yours if your live shows are about me?
cosa tuya si tus directos son sobre mí?
My people already see me.  Why the [ __ ] would I
Mi gente ya me ve a mí. ¿Para qué [__]
see you, handsome?  I saw you
te vay a ver a ti, guapo? Que ayer te vi
here yesterday.  You have to go give your
por aquí. Tiene que ir a darte otra vez
hair another touch-up, huh?  I gave you
otro retoque en el pelo, ¿eh? Que te di
some milky carbs here.  I
aquí unas carbitas ya de leche. Le
asked him and he said, "These are loads."   He
pregunte y digo, "Estos son cargas."
says, "Mom, I think so, but don't
Dice, "Mamá, yo creo que sí, pero no te
mess with that."  I mean, what do
metas con eso." O sea, a nosotros que
we care?
nos importa.
I mean, let me get this straight, Peppa.
O sea, a ver si lo entiendo, Peppa. Al
You defend Juanjo and I tell you
Juanjo lo defendéis y al Juanjo os decí
that Juanjo is not bald, that he is the focus.   Did
que no está calvo, que es el foco.
you see that clip where they
¿Ustedes visteis ese clip que se
started saying that Juanjo wasn't there?
pusieron a decir que Juanjo no estaba?
They even defend that.  But we
Es que hasta eso defienden. Pero si es
have nothing to fight with these people
que con esta gente no tenemos nada que
.  If they come and
pelear. Si es que te vienen y te
defend you, Juanjo, well, now
defienden que Juanjo, bueno, ahora
that the court paper has come out
cuando ha salido el papel del juzgado
with the proven facts, the sentence
con los hechos probados, la sentencia
with the facts, man, if they condemn
con los hechos, tío, si condenan a la
Miare and tell him that he won the
Miare y le dicen que ha ganado el
trial.  Do you want it bigger than that?   They
juicio. ¿Lo queréis más gordo que eso?
condemn Miare and start saying
condenan a la miare y se ponen a decir
that she won the trial and everyone is
que ha ganado el juicio y todos estos
congratulating her.  Congratulations, congratulations.
felicitándola. Felicidades, felicidades.
And she has been convicted in a
Y la han condenado en una denuncia
criminal complaint.  For indiscreet lolitel.  You don't
penal. Para que lolitel indiscreta. No
know Javi.  A kiss, beautiful.  Eh, they
tienes conoz Javi. Un beso, guapa. Eh,
take out the proven facts, the papers
sacan los hechos probados, los papeles
of the proven facts.  Those
de los hechos probados. Esos hechos
proven facts are lies.
probados son mentiras. Se ha equivocado
The court made a mistake and misinterpreted it.   They
el juzgado y la ha interpretado mal.
take out the 2017 court paper
Sacan el papel del juzgado del 2017
asking Miare to hand over Argos.
pidiéndole a Miare que entregue Argos.
That's a lie.  They have falsified the
Eso es mentira. han falsificado el
paper, they have made a mistake, that is
papel, se han equivocado, eso está
prescribed.  Or Pablo has handed in, I
prescrito. O Pablo ha entregado, que
heard this too, well, I read it, I
esto también lo escuché, bueno, lo leí,
read it on Twitter, that Pablo had
lo leí en Twitter, que Pablo había
handed in a sentence that wasn't true, I
entregado una sentencia que no era, o
mean, imagine the mess, huh?  That Pablo
sea, imagínate la movida, ¿eh? Que Pablo
had handed in a sentence that wasn't true
había entregado una sentencia que no era
and on top of that, he had made the paper he was showing
y encima el papel que estaba enseñando
with Photoshop.  The
lo había hecho él con Photoshop. Al
dog was Photoshopped, and they kept
perro sí que lo hicieron con Photoshop,
telling him he
que le han tenido 9 años diciendo que
was another twin brother for 9 years.  Listen to me,
era otro un hermano gemelo. Escúchame,
I swear they said that, right?  I
os lo juro que han dicho eso, ¿eh? Os lo
swear I saw it on Twitter where they
juro que lo he visto yo en Twitter que
said that Pablo had played a
pusieron que Pablo había hecho una
trick and Antonia's friend also posted it
triquiñuela y además lo puso la amiga de
, she also retweeted it, that
la Antonia, también lo retuiteó, que
Pablo had played a trick and
Pablo había hecho una triquiñuela y
had shown, had submitted to the
había enseñado, había entregado en el
court a sentence that has been annulled.
juzgado una sentencia que está anulada.
But if the
Pero, si pone lo mismo en la sentencia
annulled ruling of the
anulada que es la de la Audiencia
Provincial Court says the same thing, no, no, no, it doesn't matter.
Provincial, no, no, no, que va da igual.
That's why I'm telling you, what are you going
Por eso te digo queé, ¿qué es lo que vas
to discuss?  Well, he's messing with my hair
a discutir? Pues está metido con mi pelo
and that I don't wash it and that I don't do this and
y que no me lo lavo y que no me esto y
that I don't... But he's telling me that my
que no me Pero si me está diciendo que
hair is falling out and I just got it
se me está cayendo el pelo y me lo acabo
put in and the implants aren't falling out.
de poner y los implantes no se caen.
This was read by Wilson, who is a
Esto se lo ha leído al Wilson, que es
complete idiot.  She read it to Wilson that
tontísimo. Se la ha leído al Wilson que
Wilson believes that hair falls out,
el Wilson se cree que el pelo se cae, el
hair implants and and and and she believed it,
pelo implante y y y y se la ha creído la
poor thing.  Since her
pobre. Como a ella se le cayeron los
teeth fell out, she thinks my hair is going to
dientes, se cree que a mí se me va a
fall out.  It's all tremendous.  No, no,
caer el pelo. Es tremendo todo. No, no,
but she thinks your
pero es que ella cree que se te puede
implant might fall out again.  I'll give you the other thing.   Of
volver a caer el implante. Me lo otro.
course, one doesn't want to be the same, but
Claro que una no quiere ser igual, pero
the baldness was visible around here.  I mean,
la calvita se le veía por aquí. Digo,
today my bald spot is going away. But what kind of bald spot will I have
hoy la calvita se le Pero, ¿qué calvita
if the only thing that's
se me va a ir si lo único que tengo
bald is my balls?  Forgive me for the
calvo son los [__] Perdonadme por la
expression, eh.  I've gotten carried away.
expresión, eh. Se me he venido arriba.
I've gotten carried away.  I'm sorry, I'm
Me he venido arriba. Lo siento, lo
sorry, I want to say that we were in the
siento, me queré que estábamos en la
youth.  I'm sorry, I'm sorry, I'm
chavalería. Lo siento, lo siento, lo
sorry.  And the cherry is an amazing cut and paste
siento. Y el guind es un corta y pega
.  A cut and paste.  The hair
increíble. Un corta y pega. El el pelo
cannot fall out again.  I mean, in
no se puede volver a caer. O sea, en
any case, it could follow its course, which is
todo caso podría seguir su curso, que es
what I said the other day, and it could fall off
lo que dije el otro día, y se te puede
again when you're very old.
volver a caer cuando seas muy viejo.
When I'm really, really old, well, you
Cuando yo ya sea muy muy mayor, pues tú
know, Pepa, the nature of
sabes, [__] la la la naturaleza de la
life, okay?  No matter how young I think I am
vida, ¿vale? Por más que yo me crea
, when I'm 70 or 80, I won't
joven, pues cuando tenga 70 80, pues no
be young, okay?  And my hair, well
seré joven, ¿vale? Y el pelo, pues
obviously I already
evidentemente yo ya de por sí que lo
have thin hair, okay?  Of course,
tengo finillo, ¿vale? Pues claro,
I understand that something will obviously fall apart
entiendo que algo se caerá evidentemente
when I get older.  We'll see,
cuando vaya siéndome mayor. Ya veremos,
but the implant won't fall out.  But neither
pero el implantado no se cae. Pero no se
the implanted one nor the other one falls out.  The other
cae ni el implantado ni el otro. El otro
doesn't fall out, it can continue to fall out
no se cae, ya puede seguir cayéndose
because the lopeesia is running its course, but
porque sigue su curso la lopeesia, pero
there are times when you get hair implants, you
hay cuando tú te implantas pelo, te
take a lifelong treatment
tomas un tratamiento que es de por vida
to stop it and while you're
para frenarla y mientras que te estés
taking the treatment, your hair doesn't fall out.
tomando el tratamiento no se te cae.
Now when I'm 70, I won't
Ahora ya cuando tenga 70 años pues no me
keep taking it, will I?  Because
lo seguiré tomando, ¿o sí? Porque a lo
maybe I'm being too presumptuous.  I don't know, I don't
mejor seré muy presumido. No lo sé, no
know, really.  I'll see what I do.
lo sé, la verdad. Ya veré lo que hago.
I don't know what I'm going to do
Yo no sé lo que voy a hacer la semana
next week.  I'll know what I'm going to
que viene. Voy a saber lo que voy a
do when I'm 70. I'm 40,
hacer con 70. Que yo tengo 40,
remember that.  No, no, but
recuérdalo. No, no, pero que que me ha
despite all the grapefruit, he told me that
dicho con todo con todo el pomelo que se
my implanted hair is falling out.
me está cayendo el pelo implantado.
Come on, this is already a real
Vamos, es que esto ya es que esto ya es
joke.  This is already a joke.
de traca. Es que esto ya es de traca.
But first things first, I do
Pero lo primero aparte, lo primero es
n't even know what the argument
que no sé ni siquiera qué argumento
would be that my hair was falling out
sería que se me estuviera cayendo el
.  Look at the argument
pelo. Fíjate tú el el argumento con la
they have with the loli, that
que tienen lad con la loli, con que
now it's cancer, now it's not cancer.  No,
ahora es cáncer, ahora no es cáncer. No,
no.  It makes you mention that
pues no. Te pone a a mencionar que que
my implant is falling out.   It
que que se me está cayendo el implante.
's
Es
scary.  Ah, well, but one more day,
acojonante. Ah, bueno, pero un día más,
right?  No, you sent me this.
¿no? No, que me habéis mandado esto.
Well, but another day at the office
Bueno, pero un día más en la oficina
for him.  Look, the one who believes that is a fool.
para él. A ver, tonto el que se lo crea.
No, Wilsam, I'm not going to put that.
No, Wilsam, no voy a poner eso.
Suck it.
Chúpalo.
So what you have to do is take a few
Así que lo que tiene que hacer es unos
days of vacation and get the implant put in
días de vacaciones y que te pongan ya el
.  Let summer come, Javi.
implante. Que lleggaue el verano, Javi.
Summer is coming.  But what would it
Que llega el verano. Pero es que qué
matter if it was summer, Peppa?
importaría si fuera verano, Peppa. O
So, in the summer, what you wear is
sea, tú en verano lo que llevas es ropa
tighter clothing.  So, in the summer what you
más ajustada. O sea, en verano tú lo que
do is try to lose a little weight,
haces es intentar adelgazar un poquillo,
right?  Because you wear
¿no? Porque te pones ropa más
tighter clothes, right?  The little arms and all that,
ajustadita, ¿no? Los bracitos y eso,
right?  But summer is coming, I mean, the
¿no? Pero que llega el verano, o sea, la
head is always seen in summer and
cabeza se ve siempre en verano y en
winter, right?  In any case, well,
invierno, ¿no? En todo caso, bueno, pues
look, that's what I'm taking off, right?  To be
mira, eso que me quito, ¿no? Para estar
cooler.  Summer is coming
más fresquito. Que llega el
, summer is coming.  Come on, that's
verano, que llega el verano. Venga, pues
it.  Well, I'm going to put my hair up,
ya está. Pues me voy a poner el pelo que
summer is coming.  As if you were
llega el verano. Como si el pelo te lo
going to wear your hair between now and summer.  Although now
pusieras de aquí a verano. Aunque ahora
with all the visits he had with Fran
con todas las visitas que tenía con Fran
de la Cuesta, he has to look for another
de la Cuesta, se tiene que buscar otro
unfortunate person with Fran de la Cuesta.
desgraciado con Fran de la Cuesta.
Fran's Jungle with such a misfortune
Jungla de Fran con una desgracia así
to be able to get money.  Come on, he'll
para poder sacar dinero. Vamos, que ya
find it somewhere.  I have
se lo buscará por algún lado. Que me
to find a bastard like that to
tengo que buscar un desgraciado así para
get money and now I have
poder sacar dinero y que ahora tengo
fewer visitors because Fran has left.  But
menos visita porque Fran se ha ido. Pero
Pepa, I don't understand why you
[__] yo es que no me aclaro porque lo
're all saying that I earn a lot of
mismo estáis diciendo que cobro mucho
money, that I have very few visitors, that I do
dinero, que tengo muy pocas visitas, que
n't understand.  Last month there
no lo entiendo. El la el mes pasado
was a guy who was saying that I was
había un tío que estaba diciendo que yo
earning 20,000. Where are those
cobraba 20.000 € ¿Dónde están esos
20,000?  Where are the 20,000?  that
20,000 €? ¿Dónde están los 20,000 €? que
I see them.  Damn, I want them, I don't
yo los vea. [__] yo los quiero, no los
see them.  And now it turns out that no, I don't make any
veo. Y ahora resulta que no, que no gano
money and I have to take on a
dinero y que tengo que [__] un
wretch.  When they give him more money
desgraciado. Cuando le dan más dinero
than ever is when he talks bad about me.  I
que nunca es cuando habla mal de mí. O
mean, I have to take a bastard like
sea, tengo que [__] un desgraciado como
you took Loli or like Peppa or like you
tú cogiste a la loli o como Peppa o como
took Irene the Lion.  Like who?  Or
cogiste a Irene el León. ¿Como quién? O
like the live show you did against
como el directo que hiciste contra el
cancer that you then forgot to donate for 7
cáncer que se te olvidó luego durante 7
months, like what a bummer
meses donarlo, como qué desgraciado
I have to take.  So I have to
tengo que [__] Así que de mí te deba a
tell you, hey, this is the channel for
decir eh este es el canal de la gente
good people.  This is the people's channel.  Yes,
buena. Este es el canal de la gente. Sí,
yes, without a doubt.  Without a doubt.  In
sí, sin duda. Sin duda alguna. En
education.  You're on the channel, although
educación. estás en el canal, que aunque
from time to time I get like, mm,
yo de vez en cuando me pongo así de mm,
look, we already have Electra Uncensored here
mira, ya tenemos por aquí a Electra Sin
.  Hi guys.  Hello, Electra.
censula. Hola, chicos. Hola, Electra.
What's up, my love?  Electra is
¿Qué pasa, corazón mío? Electra que está
creating spaces with an
haciendo unos espacios con una cantidad
impressive amount of content.  Like yes, there is
de contenido impresionante. Como sí, hay
a lot of it, come on, an
un montón de hay, vamos, una cantidad de
impressive amount of content.  They are, uh, there
contenido impresionante. Están eh está
's
para para tener contenido variado está
Laerl's channel and then Extra's channel, you
el canal de Laerl y luego el del Extra,
know?  In the morning, he puts on a little bit
¿sabes? Te pone por la mañana un poquito
of Javi, and then later on, a little bit of
de Javi y luego al rato un poquito de
Dallas, then he puts on a little bit of
Dallas, luego te pone un poquito de
Javi, then Javi again, that's
Javi, luego otra vez Javi, eso sí que es
true because he repeats.  And then he gives you a
verdad porque repite. Y luego te pone un
little bit of Dala and then Dala and Javi.  And in
poco de Dala y luego Dala y Javi. Y de
between, he throws in a little bit about
por medio te mete un poco del abogado de
Javi Dallas' lawyer, and then at night, it
Javi Dallas y luego por la noche sí que
's true that they have a podcast that
es verdad que tienen un podcast que
has a name related to Javi,
tiene un nombre relacionado con Javi,
okay?  And the podcast lasts 3 hours
¿vale? Y el podcast dura 3 horas
talking about Javi Dallas, but well,
hablando sobre Javi Dallas, pero bueno,
they have Selen, what they have is that they
tienen la Selen lo que tiene es que
have three channels about Javi Dallas and
tiene tres canales sobre Javi Dallas y
Twitter about Javi and Dallas too,
Twitter sobre Javi y Dallas también,
but this one has a little bit more
pero pero el esta tiene un poquito más
content.  RE also comes up to talk
de contenido. También sube RE a hablar
about Dallas and Javi and Pambi, about Pambi
de Dallas y de Javi y de Pambi, de Pambi
too, that Pambi is a scam only the
también, que Pambi es una estafa solo la
Dallas part.  That's what we're looking for, he
parte de Dallas. Para eso te vemos a ti,
says.  Of course, of course, family,
dice. Pues claro, pues claro, familia,
if that's what you have to do,
si es que lo que tenéis que hacer, ya lo
I've already said it, eh, when you find
he dicho yo, eh, cuando os encontréis
defamatory content, eh, these people
contenido difamatorio, eh, esta gente
die the moment we stop
mueren en el momento que dejamos de
watching it.  That is, no ...
verlo. O sea, no no alimentar al troll.
Look, when you see a defamatory video here
Mira, cuando te aparece un vídeo aquí
, because of course, since you put my
difamatorio, porque claro, como pones mi
name, it appears with three dots,
nombre, pues aparece pin tres puntitos,
I'm not interested in not recommending myself.  That way, my
no me interesa no recomendarme. Así mis
followers won't be sent any more
seguidores no vais a cruzar más con
defamatory content, which will be eaten up
contenido difamatorio, que se coman
by them.  Lots of information and
entre ellos. Muchísima información y y
I don't miss any of it.  He says, "
que yo no me pierdo ninguno. Dice, "De
That's what I wanted to talk to you about so I don't
eso te quería hablar para y que yo no me
miss any of it, right? We already know.
pierdo ninguno, ¿no? Ya lo sabemos. Para
So we can do a live broadcast, you and I, talking
que hagamos un directo hablando tú y yo
about all of that."  Yes please.  So,
de todo eso." Sí, por favor. O sea, que
next time, we'll do a
próximamente el extrayo, hagamos un
live stream talking about the beginning
directo hablando de desde el principio
with Jo, how the story happened, why,
con Jo, cómo pasó la historia, por qué,
how.  Ah, I have the beginning of yours
cómo. Ah, yo lo tengo el principio tuyo
with Jo.  I have it.  Wait, I've
con Jo. Yo lo tengo. Espérate que yo lo
got it.  I've got it, I've got it, Peppa.
tengo. Yo lo tengo, yo lo tengo, Peppa.
No need to. Well, I'll give you
No hace falta que Bueno, te voy a poner
the clips so you can take them to the
los clips para que tú se los lleves al
extra when he goes.  I have it, Peppa.
extra cuando vaya. Yo lo tengo, Peppa.
What I have is that I have everything.
Yo lo que tengo es que lo tengo todo. Yo
Madonna type.  I love it.  They start in an
Madona. Me encanta. Empiezan en una
hour.  Who starts in an hour?  Loli.
hora. ¿Quién empieza en una hora? Loli.
FJ.  FJ will start in a bit.  Oh, okay.
FJ. Empezará FJ en un rato. Ah, vale.
Emilio, well, we'll have to go, look, I eat
Emilio, pues habrá que irse, mira, yo
like Javi.  Yeah, well, we'll have to go
como como Javi. Ya, pues habrá que irse
see FJ.  Come on, let's see, FJ.  Hey,
a ver a FJ. Venga, a ver, a FJ. Eh, lo
I'm going to repeat it.  I'm going to repeat it and I won't get
voy a repetir. Lo voy a repetir y no me
tired of saying it.  Eles Javi sends
voy a cansar de decirlo. Eles Javi manda
everyone to watch live shows.  Not
a ver directos de todo el mundo. Eso no
everyone can do that.  Not everyone can do that
lo hace cualquiera. Eso no lo hace
.  Now you tell them not to see them,
cualquiera. Ahora manda que no los vean,
you don't understand.  I hated how many
que no te enteras. Odía que cuántos
organs.  Oh, damn, Viking, I've been
órgamos. Ah, [__] vikinga, llevo unos
orgasming for a few days, orgasming and
cuantos días orgasmando, orgasmando y
orgasm and orgasm,
venga orgasm y venga orgasmo,
girls, go from orgasm to
chiquillas, para allá de orgasmo,
orgasm.  I'm so happy that
orgasm. Es que estoy tan contenta de que
Javi has given, not only that he has
Javi haya dado, no solo que haya ha
won the trial, but that he has given
ganado el juicio, sino que ha dado en la
the sentence to both of
cara con la sentencia t a unos y a
them.  And the companions took a
otros. Y los compañeros tardaron un
little while, but they reacted
poquito, pero reaccionaron
wonderfully.  Everyone, everyone, well,
estupendamente. Todos, todos, bueno,
everyone, everyone who, for me, is
todos, todos los los que para mí son
Javi's companion.  Yesterday Javier was
compañeros de Javi. Ayer Javier estaba
ecstatic.  It's something to be proud of,
pletórico. Es que es para estarlo,
Emilio.  It is to be.  It's that they've
Emilio. Es para estarlo. Es que que
been giving him a lot of fabric and
mucha tela lo que le han estado dando y
dandy dandy dandy dandy dandy dandy
dandy dandy dandy dandy dandy dandy
dandy.  Come on, come on, come on.  You're
dandy. Venga y tela y venga. Tienes
right, huh?  How I endure.  Hey, you have to
razón, ¿eh? Cómo aguanto. Eh, tienes que
register the name.  You are missing out on an
registrar el nombre. Estás perdiendo un
interesting niche.  Haha, Peppa.  Okay, what are
nicho interesante. Jaja, Peppa. Ya, que
we going to do, right?  Peppa.  Oh, Peppa, you.
vamos a hacer, ¿no? Peppa. Uy, Peppa te.
What I don't want is to work, okay?
Yo lo que no quiero es trabajar, ¿vale?
That's why the goal.  Javi, I'm new.
Por eso el objetivo. Javi, soy nuevo.
Who is she?  Well, a suitor.
¿Quién es ella? Pues una pretendienta.
Brian, let me introduce you.  And Peppa,
Brian, te la presento. E Peppa,
too good.  Then what happens is
demasiado bueno. Luego pasa lo que pasa
that they punch the pillar.
que le dan la puña la pilarla.
Totally agree.  That's what
Totalmente de acuerdo. Eso es lo que
happens, Peppa.  This is what happens, eh,
pasa, Peppa. Esto es lo que pasa, eh,
Peppa.  Too good.  Then what
Peppa. Demasiado bueno. Luego pasa lo
happens is that they stab the
que pasa que le dan la puñal la pilar
armed pillar.  Totally agree.
armla. Totalmente de acuerdo. Se lo he
I have told you many times.
dicho yo muchas veces.
No, it's not allowed in these parts, neither in
No, no se puede en estos lares, en ni en
these parts nor in other parts, but in
estos lares ni en otros lares, pero en
these parts even less so.  You can't be that
estos lares menos. No se puede ser tan
good.  And besides, it's not that he
bueno. Y aparte no es que le dé la
punches him, it's that he doesn't appreciate it.  They don't
puñela, es que no se lo agradece. No me
thank me.  They don't thank you for it.  That's what
lo agradecen. No se lo agradecen. M eso
happens to me: I put people on the map and
pasa que pongo a la gente en el mapa y
then they give it to me.  That happens.  And you
luego me la dan. Eso pasa. Y a las cosas
have to be grateful for things because you
hay que agradecerlas porque las cosas
have to be grateful for the good things that are offered to you
buenas que te que te ofrecen hay que
.  But then he goes on and on
agradecerlas. Pero luego él pero y sigue
and on and he will continue to be like that.  Come on.
y sigue y él seguirá siendo así. Vamos.
Even if he has surgery on his
Ni aunque se opere el tabique de de la
septum, Javi will still be the same as he is.
nariz seguirá siendo Javi como es.
Well, then I'm not going to ask
Bueno, entonces no me voy a preguntar
anything about Javi.  We're going to ask you about
nada por Javi. Te vamos a preguntar por
Javi because Marina is a
Javi porque Marina es una tía de
[ __ ] great girl.  What's up, Yancito?  It
putísima madre. ¿Qué pasa, Yancito? No
hasn't rung.  A kiss, handsome.  A
ha sonado. Un beso, guapo. Un beso
beautiful kiss.  Keel.  And you should know that I
guapísimo. Quilla. Y que sepas que me
'm holding back on the marine smoke because
estoy aguantando de fuma marina porque
otherwise they're going to give me a hard time.  But
si no me van a echar la bulla. Pero
I'm dying to get a cigarette and I don't
estoy deseando [__] un pitillo y no lo
get one and I want to be like you.  Although
cojo y y yo quiero ser como tú. Aunque
I can never be like you because you
yo como tú no puedo ser nunca porque tú
are unique.  Marina Snal, you are unique,
eres única. Marina Snal, eres única,
unrepeatable.  Ole.  A little more
irrepetible. Ole. Un poquito más de
ball when you can, Peppa, daughter, you
pelotilla cuando puedas, Peppa, hija, no
couldn't do it, eh.  I know very well when
podías hacer, eh. Sé muy bien cuando
someone is sucking up to me and
alguien me está haciendo la pelota y
this is a case in point, huh?  And how did it
este es un caso, ¿eh? Y y ¿cómo se
come about that J was so cruel
derivo a a que J pues fuera tan cruel
to me?  OK?  Electra, I'll
conmigo? ¿De acuerdo? Electra, ahora te
give you a call now.  He has suffered a lot.  He has
doy un toque. Ha sufrido mucho. Ha
suffered a lot.  It's that I'm
sufrido mucho. Es que yo ahora soy
bad now, says Electra, because I talk
malita, dice Electra, porque me hablo
to Rae, to a Peppa, to a laser,
con Rae, con una Peppa, con un láser,
to a Delog, to a Mexi and to an ego.
con un Delog, con un Mexi y con un ego.
I inserted an Andalusian accent.  So, I'm going
Inserté acento andaluz. Entonces, yo voy
to insert the same
a insertar el mismo el mismo acento
Andalusian accent.  Almost nothing, almost nothing.  From the
andaluz. Casi nada, casi nada. De la
mountain, Peppa, look how far you are my
montaña, Peppa, mira hasta dónde eres mi
tomamana.  Look how much of a mythomaniac you are.
tómana. Mira hasta dónde eres mitómana.
Celta are not curtains, daughter or daughter, they are
Celta no son cortinas, hija o hija, son
handkerchiefs.  Look, you see, they are scarves and you
pañuelos. Mira, ves, son pañuelos y esto
can't buy these because they are made of silk.
no lo puedes comprar porque son de seda.
Unless you have a lot of money and
A menos que tú tengas mucho dinero y me
want to give me a super chat.  Unless
quieras dar un super chat. A menos que
you have a lot of money and want to give me
tú tengas mucho dinero y me quieras dar
a super chat.  They are silk and I have more.
un super chat. Son de seda y tengo más.
Look, wait and see if I mess things up.  Let's
Mira, espérate a ver si yo lio. Vamos a
see the silk scarf.  What's
ver el pañuelo de seda. ¿Qué tiene
behind it?  Let's see the silk scarf.
detrás? Vamos a ver el pañuelo de seda.
He's from Barcelona, right?  This is from
Es del Barcelona, ¿no? Este es del
Barcelona, right?  Ah, look.
Barcelona, ¿no? Ah, mira.
Now I have a Barcelona scarf that I have
Ahora ten un pañuelo de Barcelona que ha
sold.  Yes, I usually burn my head.  That
vendido. Sí, suelo fuego la cabeza. Esa
lady, you understand me.
señora me entendéis.
Look how good, huh?  No, look.  Hey,
Mira qué bien, ¿eh? No, mira. Eh,
nice.
bonito.
Unless you have a lot of money, you're not
A menos que tengas mucho dinero, no lo
going to be able to buy it, right?  Things as
vas a poder comprar, ¿eh? Las cosas como
they are.  I am a mythomaniac of whatever.  They're
son. Yo son mitómano de lo que sea. Son
mythomaniacs about whatever, huh?
mitómano de lo que sea, ¿eh?
[Music]
[Música]